# SquareMatrixClass

מטלה 2 בתכנות מערכות 2. מכיל מחלקה בשם SquareMatrix, Test וMain.
להלן כל האופרטורים של המחלקה:

    אופרטורי חיבור וחיסור (mat1+mat2,mat2-mat1) - מבצעים חיבור/חיסור איברים בהתאם למקומם בין שתי מטריצות בעלות אותו גודל.
    אופרטור מינוס אונארי (mat-) - הופך את סימן כל האיברים במטריצה (חיובי לשלילי ולהפך).
    אופרטור כפל (mat2*mat1) - מבצע כפל בין 2 מטריצות.
    אופרטור כפל בסקלר (scalar*matrix וגם matrix*scalar)
    כפל איברי (%) - מכפיל כל איבר במטריצה אחת באיבר המתאים במטריצה השנייה (כלומר, האופרטור מקבל מטריצה כקלט, על המטריצה להיות באותו סדר גודל של המטריצה הנתונה).
    מודולו עם סקלר (%) - מבצע פעולה של מודולו על כל איבר במטריצה עם מספר שלם נתון (כלומר, האופרטור מקבל מספר שלם כקלט ומחשב את המודולו של כל איבר במטריצה עם המספר הנתון).
    חילוק בסקלר (/) - מחלק כל איבר במטריצה במספר סקלרי.
    אופרטור חזקה (^) - מעלה את המטריצה בחזקה על ידי כפל חוזר של המטריצה בעצמה.
    אופרטורי הגדלה והקטנה ב-1 (++, --) - מגדילים או מקטינים את כל איברי המטריצה באחד (ממשו גם preincrement וגם postincrement).
    אופרטור Transpose (~) - משחלף את המטריצה: מחליף את השורות בעמודות של המטריצה.
    אופרטור גישה לאיברים באמצעות אינדקס ([]) - מאפשר גישה ישירה לאיבר ספציפי במטריצה על ידי שימוש באינדקסים לדוגמה[j][i]. אפשרו גישה גם לצורך עדכון של איבר במטריצה.
    אופרטורי שוויון ואי-שוויון (==,=!) - במטלה הזאת מטריצות הן שוות אם סכום האיברים שלהם זהה.
    אופרטורי השוואה (<, >, =>, =<) - משווה בין שתי מטריצות. מטריצה א' גדולה ממטריצה ב' אם סכום האיברים של מטריצה א' גדול מסכום האיברים של מטריצה ב'.
    אופרטור דטרמיננטה - (!) - מחשב את הדטרמיננטה של המטריצה.
    אופרטורי השמה משולבים (mat2+=mat1, =-, =*, =/, =%) - מבצעים פעולות של חיבור, חיסור, כפל, חלוקה או מודולו על המטריצה ומעדכנים אותה ישירות (שימו לב שבמקרה של האופרטורים =% ו-=* יש לממש שני אופרטורים).
    אופרטור פלט - (>>) - מדפיס את המטריצה בצורה הגיונית.

כדי להריץ את הmain, יש להפעיל את הmakefile ואחר כך להריץ את הפקודה: make run-main.
כדי להריץ את הtest, יש להפעיל את הmakefile ואחר כך להריץ את הפקודה: make test.
כדי להריץ valgrind יש להפעיל את הmakefile ואחר כך להריץ את הפקודה: make valgrind.
כדי להיפטר מקבצים, יש להפעיל את הmakefile ואחר כך להריץ את הפקודה: make clean.
